سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا اله إلا أنت .. نستغفرك ونتوب اليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
استراليا
دولة تقع فى نصف الكرة الجنوبى عند جنوب شرق آسيا ، على غرب المحيط الهادى
تعتبر دولة متقدمة
حيث تحتل المركز الثالث عشر فى التقدم الاقتصادى
والمركز السادس عشر فى تصنيف مؤشر التنافس العالمى
وتحتل مراكز عالية فى التنمية البشرية وجودة الحياة
والرعاية الصحية والتعليم والاقتصاد
وغيرها من الامور
لذا فهى تعتبر حلما للجميع
لذا نقدم لكم فى هذا الفيديو
بعض الاشياء التى تتواجد فى استراليا من شأنها ان تجعلك تعيد النظر فى السفر اليها
فاذا كنتم متشوقين لمعرفتها
نرجوا منكم الضغط على زر الاعجاب
والاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس
10 - تيارات المحيط
هل تحب قضاء الوقت على الشاطئ أو فى الماء
اذا كنت كذلك فنود أن نعلمك بأنه من الصعب جدا أن تفعل ذلك فى استراليا
فمع أنها تحتوى على الشواطئ المخصصة لذلك
إلا أنه من الصعب جدا أن يهدأ المحيط فترة كبيرة
ولكن ، لنقل ان دفئ المياة جعلك تسبح فيها
حينها عليك أن تحذر من أسماك القرش وقناديل البحر وغيرها من الاسماك السامة والمتوحشة التى تتواجد فى مياهها
9 - طائر الكاسوارى
يبدوا هذا الطائر كأنه حيوان خجول وجميل
ولكن الحقيقة غير ذلك
اذا اقتربت منه قد تصاب بشيئين لا ثالث لهما
ركلة تتسبب فى كسر عظامك
أو ركلة بالمخالب الحادة التى تشبه الخنجر
تتسبب فى طعنك وبالتالى موتك
8 - الثعابين
الثعابين فى استاليا منتشرة فى كل مكان واغلبها سامة
ولكن لحسن الحظ
فالثعابين فى استراليا عادة لا تهجم الا عند الدفاع عن نفسها
لكن ما يقلق أكثر هو انه ربما تجد هذه الثعابين فى مرحاضك
أو حتى فراشك
7 - العناكب
اذا كنت مصابا برهاب العناكب ، حينها لا يجب عليك الذهاب الى استراليا
فهى كالثعابين تتواجد فى كل مكان
يمكنك رؤيتها فى الفنادق والمقاهى وحتى الحدائق والشواطئ
بعض هذه العناكب سامة ، وبعضها لأ
كما ان السماء قد تمطر عناكب هناك
وهى ظاهرة تستخدم فيها العناكب الهواء فى نقلها من مكان الى مكان
6 - الشمس
اذا كنت من اصحاب البشرة البيضاء فمن المرجح أن تصاب بحروق جراء الجلوس فى الشمس
يعتقد العلماء أن هذا الامر بسبب اضمحلال طبقة الأوزون فوق استراليا
ولهذا السبب فهناك الكثير من المصابين بسرطان الجلد
عافانا الله وإياكم
5 - كاب الدنجو
كلب استرالى
يتميز بكبر حجمه وبلونه الأصفر
يبلغ طول رأسه وجسمه حوالى 110 سم
ويزن حوالى 35 كج
من فصيلة الذئاب
ويحيا منفردا أو فى جماعات
خاصة عندما يهاجم فريسة كبيرة كالماشية
4 - النمل النارى
يتواجد هذا النمل فى استراليا
وهو أحد أنواع النمل اللاسع
تقوم كل مستعمرة ببناء تلة كبيرة فى مناطق مفتوحة
تتغذى على النباتات والبذور
وتستطيع مهاجمة الحيوانات وقادرة على قتلهم
حيث أن لسعتها قوية ومؤلمة للانسان
وقد تكون قاتلة عند بعض الاشخاص
3 - عشبة القريص
نبتة تنمو بارتفاع 5 أقدام
لها شعر لاذع طويل
لمسة واحدة لهذه النبته ستشعر وكأن أحدهم قد سكب حمضا على جلدك
وقد يستمر الشعور بالألم لمدة عامين
2 - التماسيح
نمت التماسيح بشكل كبير فى العقد الأخير فى استراليا
حتى أنها قد تعد مشكلة حقيقية للسكان المحليين
واذا كنت تعتقد  أنه بابتعادك عن الشاطئ سوف تنجو ، فأنت مخطئ
حيث أن التماسيح الجائعة قد تفعل أى شىء
من أجل الحصول على طعام
وحتى أنها قد تذهب الى المنازل
1 - سحلية البرنتى
سحلية منتشرة فى استراليا
تعتبر رابع أكبر سحلية على وجه الارض
وهى من أقوى السحالى ، كما نها محصنة ضد جميع سموم الأفاعى
يصل طولها الى مترين ونصف
ويتراوح وزنها بين 13 الى 16 كج
وتتغذى على الحشرات و الزواحف
والطيور
والان بعد كل ما ذكرناه
هل تودون الذهاب الى استراليا ؟
شاركونا اجابة هذا السؤال فى التعليقات
اذا اعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم